A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
A b k i h j 0 0
r o  i
a 0 3 9
Arbok i hajo0309
Ja sam Taylor Fisher.
I ja sam KUÈKA.
Karizma, Um, Èar,
Krasotica, Azra.
Što je? Dobri su. Indie rock
trendovi stvarno se brzo razvijaju.
Danas je moj alarm
podešen na Drunges'-e.
Ali dok æete vi ovo gledati... Bit
æe hit na WC-u u Toledu. S ðogerima.
Hej, kuèko, to ti
nije cool. -Puši kurac!
Bok, Taylor. Don
je. Don Waters. Opet.
Žvalili smo se iza picerije.
Probala si specijalitet kuæe.
Ne baš. Marš
van iz kupaonice!
Uništavaš mi život, ti
prokleta ******** Ecstasy bebo!
Pišam. -Taylor,
bok, Singe Gupta tu.
Jako mi se svidio naš
kalkulativni spojak u piceriji...
Luzeru! Tvoj parabolièki graf je bio
iskrivljen. Dobila sam samo èetvorku.
Prepeèenac? Mama, na dijeti
sam bez kruha! -Od kad? -Od sad!
Mrzim te! Nadam se
da æeš umrijeti!
Ono što smo uèinili u piceriji...
-Mali savjet. Uvijek imaš novi kaladont.
Nemoj gutati. Pljuni.
"Cinderhella II" premijerno se prikazuje
ovog vikenda u Miss Galaxy Pines centru.
Ako ste ikakva faca u Grizlly Lakeu, iæi
æete ga pogledati. Moscow Hyatt je moj idol.
Ovo me dovodi do
neèeg što nazivam:
Vodiè Taylor Fisher kako
ne biti totalni anonimus.
1. Odi gledati "Cinderhellu
II" u petak naveèer, luzeru.
Taylor, odlazim. Požuri ili æemo
zakasniti. -Mama, radim nešto važno!
Ti si èudovište! -Bit
æu u autu. -Pojebi patku!
Dopustite mi da izmontiram
ovo kako bi sve ubrzala.
2. Napravi Facebook fotku s
"Pojebi me, frajeru" osmijehom.
3. Tvoj manjak pouzdanja u
trajanje Keishe je uznemirujuæi.
4. Devedesete su
nove osamdesete.
5. Obuci natjesnije traperice
za ulazak u fazu stidnih usana.
6. Dijeta: nema jela
ponedjeljkom i srijedom.
Što je sad? 4. Koristi
bolesno dopisivanje.
CNDRHLLA: Volim piceriju. TYLRQUEEN: Tko
si ti? CNDRHLLA: Tvoj najveæi obožavatelj.
TYLRQUEEN: Grrr! Super!
CNDRHLLA: Kuèko, ubit æu te!
TYLRQUEEN: Dooooobro.
Vrebaèi su baš izvan mode.
Marš van iz moje
sobe, pedofilèino!
8. Ne budi žrtva mode.
Gdje je ona?
Toj curi prolazi sve.
9. Vozi dobru mašinu.
Život je pušiona.
Lijepo. To je baš super.
Svakog jutra se probam sjetiti da sam 2.
po redu luzer u Grizzly Lake srednjoj školi.
Prvo mjesto pripada pijanoj kurvi koja
je 1992. poševila mrtvu maskotu škole.
No, 90-e su povijest.
I ja sam takoðer.
Isus mrzi mesoždere
Volim ovu pjesmu!
Sranje!
Ne, ne, ne.
Ovo je 5. viðenje tajanstvenih
objekata iznad Grizzly Lakea.
Vlasti smatraju da je
rijeè o detaljnoj prevari...
Tata, zaboravila sam da bus odlazi ranije
srijedom. Možeš li me otfurati? -Naravno.
Ne, još sam uvijek pijan.
OVAJ FILM JE PROTIV VOŽNJE U PIJANOM
STANJU, ÈAK I KAD IMATE SUICIDALNE NAMJERE.
Heather Mills! -Pljaèkaš me? Nisam
ni znala da na Islandu ima zloèina.
Prekini generalizirati. Ukrao sam ovu
majicu. -I kožne cipele? -Vegetarijanka?
"Vegetarijanstvo je korijen humanitarizma."
Tolstoj. -Daj mi svoj iPod, žderaèice salate.
To je jebeni shuffle. -Zaraðujem 6,55
dolara na sat. -Aha. Svejedno hvala.
Prestara sam za ovo sranje. Nisam ja kriva
što ti matura iz inuitske književnosti
i frajerskog rocka ne obnavljaju
tvoju štednju. -Ja slušam Aerosmith.
Riley: 0
Frajeri: 1
Bok, Claptone. -Bok,
Claptone. -Bokiæ! -Lijevo.
Gdje je Clapton Davis?
Na drugu stranu!
-Predavanja!
Tko je dao Riley dozvolu
da se zaljubi u Claptona?
Je li joj pad sa stabla
ružnih nabio san u glavu?
Zašto osuditi dobitak poput Claptona
Davisa na život s misionarskom pozom?
Dobra obrana, Trumane. -Možeš li me
spojiti s Alexis na maturalnoj veèeri?
Da, nema problema!
Ovaj medo je mrtav od vladavine Nixona...
A ipak emitira jako magnetsko polje.
Toshiba, ti si ili najpametniji klinjo
u školi ili najèudniji. -Mimi, èekaj!
Biti trudna tinejðerica èini se poput
neke komedije, ali reæi æu ti nešto.
Ja sam ravnatelj
ove škole pet godina.
Reæi æu vam nešto objema.
Trude tinejðerice nikad nisu
smiješne. Nikad. -Ja nisam trudna.
Smanji ugljikohidrate.
-Pažnja, Grizzly Lake škola!
Ja sam homiæ!
-Bok, Kayla. -Bok, Vicky.
Kurvetino. -Krajnje je vrijeme da glasate
za kralja i kraljicu maturalne veèeri.
Pobjednici dobiju kupon u
piceriji. Naprijed, Grizzlyji!
Sutra naveèer, Grizzlyji igraju protiv
Town Creek Dabrova... Bok, Claptone.
Ione, jesi li isprièala
Billyju o nama?
Mali èovjek uvijek pobijedi nepobjedivi
stroj za ubijanje. Ti si moj Pat Morita.
Nije li on mrtav? Èuèanj!
Verge.
-Nabavi si život, seronjo!
Ovo je ružno.
U 3 sata. Parkiralište. Pobjednik
dobiva lone. Gubitnik dobiva...
Ione? -Šuti!
Samo se pobrini za to da se
tvoj šupak pojavi tamo, šupèino!
Ozbiljno, Claptone? Ako hoæeš da
ti školski gorila išèupa udove,
naði vrjednije dobroèinstvo
od Ione. -Ione voli Stinga.
Claptone Davise, ti si više
koncept, nego stvarnost.
Èini mi se da æe Clapton
pozvati Ione na spojak.
A to ima približno smisla kao onaj glupi
film "Torque". Što misliš o meni i sebi?
Jesi li razmišljala o maturalnoj? -Sandere!
Sinoæ sam ti vidio kurac od staroga na chatu.
Da, ja sam djevojka. Zaboravi na
genocid, siromaštvo i politièku korupciju.
Što bi drugo osim maturalne
moglo biti na mom djevojaèkom umu?
Sting jest Bruno Mars 1992.
godine. -Jako smiješno.
Zašto misliš da bih išla
s njim? -Onako bez veze.
Jesi li ikad skužila da imamo
kompatibilne facijalne osobine?
Riley, nemoj odugovlaèiti neizbježno.
Za tri dana æemo biti par na maturalnoj i
seks i sramota... æe brzo
proæi. -Skini mi se s kurca!
Riley, ne želim slušati o tvojem penisu.
Zadatak je jednostavan. Ti si pametna cura.
Iskoristi ono što si tijekom ovog
semestra nauèila o kvantnoj fizici
i napravi mi vremenski
stroj. Da mogu kidnuti odavde.
To je vrlo seksi. -Sandere,
moramo završiti ovo.
Onda se prestani zezati s tom medvjeðom
panðom. -Uzeo sam je s maskote. Èudno.
Netko je složio strujni krug s organskim
superprovodljivim minijima... magminijima...
Magnetima! -Hajde!
Toshiba, pogledaj Claptonovo.
Ima sat. Želim
položiti ovaj predmet.
Onda poduzmi nešto. Ako padnem iz
znanosti, zapeo sam s tobom sljedeæe godine
uz remedijalnu povijest graha.
-Ja volim grah. -Lijenèino!
To je urnebesno! Što je to?
-Ne znam. Izgleda kao bong.
Pa, Claptone...
Ja jesam mokar.
Strašan ultimatum Claptonu Davisu
PROŠLI TJEDAN
Kužim. Slušanje glasne glazbe,
ludovanje na Fraggle rock.
Ali pitanje je, što buduænost
nosi za Claptona Davisa?
Kreirat æu vlastitu web stranicu za
glazbu. Sadržavat æe nova izdanja
i recenzije bendova za koje
nitko osim mene nije èuo.
A ako jesu, ja æu ih razoružati zajedljivim
usporedbama s avangardnim rokerima.
Sve se ocjenjuje na skali do 100 bodova i
nema mjesta za povrat informacija. -Izvrsno.
Ako èitatelji žele kritizirati, iæi æe
na Twitter. Dobar ukus nije demokracija.
A time æeš zaraðivati... Koliko, 13,5
godišnje? -Besplatne ulaznice za Costella.
Misliš da ja poduèavam
uèenike iz ljubavi?
Ne. Ti si maturant, a
prosjek ocjena ti je...
To je sramota. Ali radije te ne
bih vidio ponovo ovdje iduæe jeseni.
Daj mi ispriku da te
diplomiram. Impresioniraj me.
Dobij peticu. Spasi neku
malu državu. Bilo što.
Inaèe æu te izbaciti iz škole...
Uz najniže ocjene u
povijesti Grizzly Lake škole.
Raèuna li se domaæinstvo?
-Saberi se, sine!
Ja zaraðujem 40 tisuæa godišnje, plus
zdravstveno. Ne smiješ uzeti bombon.
Hvala vam, gospodine Kendall.
Princezo! -Ione? -Èini
se da Taylor nema.
Ti æeš biti glavna navijaèica
u razigravanju. Nemoj to raditi.
Ti tamo! -Riley.
-Da, štake!
Ti æeš morati biti Grizzly
Lake medvjed. -Maskota?
Nošenje ovog kostima je
privilegija rijetkih. Obuci ga.
Vrijeme je da se
uozbiljimo, frajeru.
Je li ovo pravo krzno?
-To vrijedi i za tebe, princezo.
Nemoj ovo sjebati! -Neæu, gdine Coopere.
Smiješni ste kao Bronson Pinchot.
POTPUNI STRANCI, serija 1986-1993
-Da te èujem kako rièeš! U napad!
Uživi se malo.
Je'n, dva! Osjetite!
-To je pravi duh, Ione.
I pitao sam se kad æe se Freedom
Williams vratiti na scenu!
Jedinica i iz granièara.
-Nemaš pojma!
"Road house"? -P. Swayze
nije osvojio K. Lynch,
a da nije prije toga
išèupao nekoliko grkljana.
Moram ovo prouèiti, ako se mislim tuæi s
Billyjem. -Ne misliš to valjda ozbiljno?
U tri sata, Claptone! Jebeno si mrtav!
-Izgleda da mu se još uvijek sviða Ione.
Nikad ne podcjenjuj zov
glupih, slatkih stvarèica.
Ta cura je debil. -Nisi
valjda zaljubljen u nju?
Ione je stara duša zarobljena u
jako seksi tijelu navijaèice.
A i zna rijeèi pjesme "Fields of
gold". Sve što radi je èarolija.
Vjeruj mi. -Ja vjerujem u ono što
mogu vidjeti. Vjerujem u nasilje.
Vjerujem u stabla,
hipoteke i albinose.
Neumorna negativnost
Sandera S. Sandersona.
Mokra majica! Patrick Swayze je bio
akcijska filmska zvijezda samo tri godine.
Steven Seagal je budist cijelog
života i smrtonosan majstor aikida.
Nije toèno.
Cipalj je jaèi od repiæa.
Crvena majica.
Što bi bilo da je ta
nevina krava vaš sin?
Ili vaša kæer? Znanstvenici ne znaju
osjeæaju li ribe bol, tako da...
Neki vegetarijanci
još uvijek jedu lososa.
No, znate li koliko
svinja i teladi pati?
Žive li oni samo kako bi bili
ubijeni? Meso je ubojstvo!
Dobar posao, Riley. Za argumente
protiv, obraæamo se Gordu.
Gord je naš kanadski uèenik
razmjene iz Lunenburga, Nova Scotia.
A èujem da je tamo
losos preukusan. Gorde?
Da, želim zapoèeti tvrdnjom da
je argument ove cure smiješan!
Vegetarijanci koji
jedu ribe su licemjeri!
Misli da, pošto ribe ne osjeæaju
bol, one ne cijene svoj živote.
Apsurdno! Jeste li primijetili kako
ne izražava simpatiju prema kokošima?
To je zato što Amerikanci mrze kokoši. Na
primjer, u KFC-u poslužuju "Kokice-piletinu"
kako bi uvjerili kupce da
je piliæ skroz samljeven.
A ipak, mesne okruglice
se ne zovu "Kokice-krava".
Amerikanci žele da kokoši umru!
Jadno! Ja suosjeæam sa životinjama,
zato sam odabrao jesti
samo životinje bebe.
One nisu živjele dugo i ne
ostavljaju puno iza sebe.
Bebe školjke, pileæa krilca, bebe
tuljani, nisu baš neki veliki gubitak.
Ako ne jedemo meso, gubimo naše
mjesto u prehrambenom lancu.
Konzumiranje životinja daje
nam, kao ljudima, samopouzdanje.
Vegetarijanci poput ove cure,
koja nosi samo jednu tenisicu,
imaju manje povjerenja od svih
ostalih. Hvala, razrede. Gðo McIntire.
Dobro istraživanje,
Gorde. A i to je toèno.
Adolescentima treba samopouzdanje.
"Školjkato", jedino piæe u
trgovinama napravljeno od sisavaca.
Šteta, jer baš bi mi prijao gazirani
delfin. -Zašto moraš prekidati moju samoæu
življenja u najgorem danu najgoreg
života u povijesti ove škole?
Nisi ti cura koja je poševila
medvjeda. -To je bilo prije 20 godina.
A ona je bila perverzna. Ja sam maskota.
-Jedna stuba niže na društvenoj ljestvici.
To je toèno. Razmišljao
sam. O golotinji, uglavnom.
Mi ne razgovaramo mnogo. Ali volim misliti
da smo neko vrijeme bili prijatelji.
Dvojbeno, ali ne i nemoguæe. -Ljudski
razgovor ti ne paše. Ajmo se dopisivati.
Da me sluèajno nisi seksnuo. Ne
zanimaju me pravila. -Tako sam i mislila.
Udvaranje, socijalne etike, ono
što ljudi misle. -Istina. U pravu si.
Žao mi je. To je bilo za
Claptona. -Koji jarac...?!
Znaš što? Završimo s time. I poseksajmo
se. -Ovo æu ti reæi samo jednom.
Nemoj postati zloèinac u videu o
trudnoæi kojim u školi plaše uèenike.
Zaigrano zadirkivanje je samo znak
zdrave, brižne komuni... Samo malo.
Ako sjedneš negdje drugdje, možda
možemo ponovo biti nekako prijatelji.
Smijem li sjesti ovdje?
-Ovo je slobodna zemlja.
Svaki dan ti i ja stojimo u ovom
hodniku i nitko to ne primjeæuje.
Mi smo šuplji i beskorisni i...
I toliko puni govana koje
nitko nikad neæe vidjeti.
Ja znam tko si ti.
Ti si ja.
Pa, idemo.
Mislim, "Gonna Make You Sweat"?
Dopustili su joj da to ispadne cool?
A onda me pobijedio Kanaðanin u
vezi etike oko jedenja životinja,
a to nema smisla, jer Kanaðani bi trebali
biti ljubazni. Vidimo se, Claptone.
Nadam se da æe moj
soundtrack izaæi na vinilu.
Mališani poput tebe bivaju premlaæeni.
-Da ti vidim zube. Za stomatološke podatke.
Da, sljedeæi put kad æeš otiæi
zubaru i pogledati rengenske snimke,
na njima æe biti slika
tvoje glave kako leti.
Sranje. Snimi kutnjaka. -Netko
me želi ubiti! -Uèlani se u klub.
Makni mi se s oèiju! -Pusti ga na miru,
Nolane. Kužimo. Tvoj kurac je veæi.
Kako ti to znaš? -Claptone, ti si moj
Ralph Macchio. Napravi ono sa ždralom.
Sviðaš mi se, Ione, ali stvarno si
èudna. -Ako tvoje lice ozlijedi moju šaku,
ponovo æu te udariti, ali jaèe.
Svi se odmaknite. -Prièekajte!
Bio sam ovdje prvi. -Slušajte!
Vaša kolegica, Taylor Fisher,
jutros je ubijena u svojoj sobi.
Što? -Znam da je ovo šok. Morat
æemo razgovarati s nekima od vas.
Upravo sam bila napadnuta!
-Naravno, dušice.
Nasilna smrt 17-ogodišnje Taylor
Fisher uzdrmala je grad Grizzly Lake.
Fisher, voljena navijaèica Medvjeda,
spremala se za školu kad ju je uljez izbo...
Mještanin Jason Lawrence rekao je
da je vidio plava svjetla na nebu,
te je tajanstveno bio primoran pojesti tri
konzerve tunjevine, hranu koju inaèe mrzi.
RILEY JONES
Više sreæe sljedeæe godine, pajdo.
Svi se jebite.
Jesi li ikad konzumirala rave
droge? -Rave? Zar smo sad u 1996?
Napadaè kojeg opisujete, kao da je iz
onog filma... -"Cinderhella". -"Vrisak".
"Cinderhella" je samo film.
Ne može te povrijediti.
Znaš to, zar ne? -Ne znam. Jeste li gledali
prvog? -Misliš da te napala Cinderhella?
Nisam ja retardirana Neve Campbell!
Oèito je netko odjeven poput nje.
Sad si stvarno napravila parodiju.
-Žao mi je, ne govorim jezik fanova.
Nazovi nas ako se sjetiš još
èega. Ili ako ti se nešto dogodi.
Da, nazvat æu vas
kad me ubiju!
Cura iz tvoje škole je mrtva.
Za ozbiljno. Razmisli o tome.
"Iron Man", e to je film. -"Iron Mana" smiju
gledati djeca od 13 godina na dalje!
Izgleda li vam ovo kao nešto
takvo? -Najgori motiv ikad.
Što je? Misliš da
izmišljam sve ovo?
Hajde, Riley. Ovdje
nema nikoga drugoga.
Pokaži mi.
Onaj tko me želi ubiti, zna da je
Cinderhella jedan veliki klišej.
Zna da ja znam da mi nitko neæe
povjerovati. Ovo je oèita zavjera
kako bi svi mislili da sam totalna luzerica
koja radi reference na pop 90-ih godina.
Ovo æe ionako završiti.
-Prijevod? -Naši životi.
Ovog æe ljeta svi iz
Grizzly Lakea otiæi na faks
kako bi izlegli svoje beskorisne
diplome, napumpali ili bili napumpani
i vratili se ovamo za nekoliko godina
kako bi nastanili ove ružne kuæe
s malim verzijama njih samih. Ovo
su naši posljednji dani. Skreæemo.
A što je s tvojim
glazbenim recenzijama?
Ti æeš pobijediti koeficijente.
Uvijek ti to uspije, Claptone Davise.
Billy želi prodati na eBayu dijelove
mog lica, a Verge æe me rušiti,
osim ako ne dobijem peticu ili ne spasim
svemir. Oba jednako nevjerojatna scenarija.
Sagni se! -Cinizam ti ne pristaje.
-Ne možeš ništa promijeniti.
Sada je sve što imamo. To nije
cinizam, mislim da je sad baš guba.
Samo što je jedna cura mrtva,
a druga èeka da se stegne omèa.
Ne. Govorim o sada,
o meni i tebi.
Osvrni se. Što ne vidiš?
-Cinderhellu?
Ione. Spusti se na
zemlju. Ozbiljno.
Sutra mi skidaju gips. Hoæeš me
izvesti na ples? -Clapton ne pleše.
Osim kad lone pušta Oasis. -Znaš li da
je više lokalnih klinaca zaèeto uz Oasis
nego uz bilo koji drugi Beatles tribute
bend. "Definitely Maybe" je seks-droga
britanske radnièke
klase. -Oèi mu se sjaje.
Sutra naveèer sam planirao pogledati film
s lone. -Napravi mjesta za neželjenog gosta.
Cinderhella, molim te! Ne!
-Zašto plaèeš?
Ovo je najsretnija noæ tvog života.
Ti si kraljica maturalne veèeri.
To nije ništa znaèilo, OK?
Kunem se. Bio je to samo seks.
Ne, Wendy. Bio je to najgori
oblik seksa. Prije braka.
Neæu nikome reæi,
kunem se. Samo me pusti.
Pustit æu te, ali samo ako æe ti staklena
cipelica pasati. Duboko je u tvojem abdomenu.
Ne!
-Ne! Ne! Ne!
Ako æe ti trebati više od 2 minute,
imat æemo novu krunu od trnja.
Poèni kopati.
Vrijeme ide.
Bože!
Smiješak! -Ako ste se htjeli
naslikavati, trebali ste ostati doma!
Ko te šljivi, kretenu! -Ubit
æu te, kuèko! -"Ko te šljivi"?
Uvijek neki seronja pokušava upropastiti
ljudima zabavu. Ovaj film je guba. -Guba.
Nije pošteno. Cijelu
godinu hodam na Pilates.
Moji trbušni mišiæi su prejaki
da bi ih mogla prekopati.
Wendy, zašto nisi na to mislila
prije nego si Scottu ponudila svoj specijal
nakon škole? -Cinderhella je moralist.
Ovo je vjerojatno najbolji
film nakon "Vulkana".
A nagrada za najdosadniju
filmsku recenziju stoljeæa ide...
Možeš li barem pokušati biti
ljubazna? -Clapton je sa mnom.
Prekini biti izviðaè. -Ne sviða mi se
Clapton. Baš me briga. -Bijelci, zaèepite!
Ali znaš da je on moj osobni Michael Keaton?
-Pusti više tu svoju opsjednutost 90-ima.
1992. je bila
najcool godina ikad.
Kad smo veæ kod toga, krasni plagijat u
debati s Kanaðaninom. "Meso je ubojstvo"?
Svi znaju da je Morrisseyev "Kill Uncle"
bio bolji album. -Ma nemoj? -Baš si spora.
Imamo pravila ponašanja.
Vaša ulaznica je ugovor.
Zaèepi, galamðijo!
-Koji je to ugovor?
Unutar Galaxy kina nema
ilegalnog fotografiranja.
Tako ne funkcionira kapitalistièko
društvo. -Kad ilegalno fotkaš u kinu,
uzimaš novac tesarima koji pokušavaju
prehraniti svoje obitelji. Zakljuèna izjava?
Tišina znaèi suglasnost.
Izraèunaj si, mala. Taylor je bila
zgodna. -Gledao sam Štrumfove.
Neve Campbell je bila zgodna. Jamie Lee
Curtis? -Skinuo sam "Avatara" preko torrenta.
Poigrala bih se s njom. -Preformuliraj mi
to. Trendseterska logika ti je prenapredna.
Nimalo ne slièe Štrumfovima. -Riley. Za
ozbaè! Nisi dovoljno seksi da budeš ubijena.
Plavi su. -A i živiš u bungalovu. Junakinje
slasher filmova žive u urbanim vilama.
Nisu si slièni. -Ovo je bilo 70%
užasno i 30% zaista zapažajno.
Osim toga, Cinderhella je moj
vrebaè. -Definicija, "vrebaè":
Vrebaè, imenica. Netko tko nije
dovoljno seksi da bude viðen s tobom.
Ione je napravila privlaèan sluèaj. Ako netko
treba biti priklan i ubijen, glasam za nju.
Ti si baš poseban. -Taylor Fisher nije
pobijedila na natjecanju za popularnost.
Ubijena je. Vi gledate
pornjavu u kojoj muèe kurvice
kako bi nahranili drogiranje nekog
tamo redatelja glazbenih spotova.
Taylor je umrla jer je imala sve. Bila je
najpopularnija cura. Nitko je nije mrzio.
Ja bih se sakrio u duæanu sa sportskom
opremom da nas napadnu zombiji.
Ispravak: Bila je najpopularnija
cura. Svi su je mrzili.
"West Gate". -Samo da znaš,
Ione, ti ne možeš biti junakinja.
Nema èlanstva za zombije.
-Kraljice vriska su djevice.
Riley ima neprobojnost superjunaka
na svojoj strani. -Donald Waters.
On je rekao "anakonda" i "kocka
leda". Mislila sam da me traži da...
Gledam film.
Waters? Odvratno.
-Izbacuje nevinost iz jednadžbe.
Cinderhella mene želi ubiti više. Seksi
sam. Tvoja kuæa je pušiona. Izgubila si.
Nesretan kolaps prijateljstva
izmeðu Ione i Riley
Misliš li da æe Clapton pristati
ako ga pozovem na spojak?
PRIJE 6 MJESECI
Riley, moraš to uèiniti.
PRIJE 27 DANA -Vi ste oduvijek
najbolji frendovi. -Hej, Claptone!
Može i mene voziti
kao taj unicikl. -Ti!
Smrdežu!
Taylor Fisher je bila paradigma ljudske
izvrsnosti. Šteta što se ovo mora desiti.
Da. -Da. -Problem s današnjim klincima
je što ne znaju kanalizirati agresivnost.
Nogomet! To je naèin.
Inaèe æe sanjati o djevojkama
i završiti u zatvoru zbog
optužbi za silovanje. -Da.
Zatvore školu kako bi mi mogli žalovati,
a svi se pojave u trgovaèkom centru.
Zlo mi je od tih ljudi. Upamtite,
kasnije je kod mene kostimirana zabava.
Spremni za veèerašnju veliku tekmu,
treneru? -Uvijek sam spreman za nogomet!
Mrtav si, Claptone.
Moram bježati. -Moram podiæi
ulaznice za maturalnu veèer.
Ali što je s Taylor?
-Trèi, plavojko, trèi!
"Hotel za pse" uskoro
poèinje na kablovskoj.
Izgleda da su glasine da
se dolje ne šišaš istinite.
Slikanje golišavih fotki
s malom djecom je bolesno.
Idemo! Zaigrajmo nogomet! Razbijmo im
glave! Slomimo im ruke! Slomimo kanðe!
Sat 32.
-Spremni!
Nolane, otvoren sam. Koji kurac?
Pusti tu prokletu loptu! Koji...?
Kojeg vraga misliš...?
Što to radiš? -Oprosti. -Šmrklji!
Dolje s mene! -Hajde, Nolane.
Vraæaj se u igru! -Pokušavam!
-Što je to? -Skidaj se s medvjeda!
Ništa nisi vidjela.
Ništa! Zaèepi!
Nolane, jesi li dobro?
Kojeg to vraga misliš...?
Što je to? Prokletstvo!
Marš van odavde!
-Billy, èekaj malo.
Ti sve svoje probleme s
deèkima rješavaš u muškom WC-u?
Zašto æeš se tuæi s Claptonom? To je tako
osnovnoškolski. Svo to pumpanje te izluðuje.
Pumpanje? Izgledaju li
ovo tebi kao steroidi?
Aha, lijepi bicepsi.
Ti si èudak!
Hoæeš èuti prièu o pravom Billyju Nolanu?
-Oèi su ti krvave, bljuješ kiselinu,
a mozak ti je izmiješan od svih tih
silnih nogometnih udaraca. Samo navali.
U žilama imam krv
muhe. Ja sam èudak.
Usamljena balada
o Billyju Nolanu
Pas robot.
Billy, 100 puta sam ti rekao.
Makni tog psa kad gledam TV.
Od njega ne vidim tekmu.
Zašto me mrzi?
Sve što imam na ovom svijetu je moja
telka. Nikad to ne skidaj, momèe.
Nitko ne smije znati
da je moj sin èudak.
TV ruka!
-TV ruka!
I toèno se tako toga sjeæam. -Moraš
smanjiti te proteinske napitke.
Gubi se! Nemaš ti pojma! -Ako æeš
se tuæi s Claptonom, svima æu reæi.
Misliš da daju trofeje
larvama? -Moja ruka. -Hajde!
Pokušavam... -Billy,
stvarno trebamo razgovarati.
Trebam li sad reæi,
"Kako si mogla?"
Trebam li ja sad reæi, "Ovo nije onako
kako izgleda"? -Vas dvoje se jebete?
Dobrodošli u kuæu Sandersonovih.
Ne prièajte glasnije
nego to radite doma. Ako morate
iæi pod brojem jedan, idite van.
Ako je u pitanju
broj dva, odite doma.
Zašto si mi rekao da je ovo
kostimirana zabava? -Jer i jest.
Pederu. -Tko bi ti
trebala biti, Super Mario?
Angela Chase. Ona iz
"So-Called Life", Claire Danes?
Ako nije bilo na kanalu s muškim
curlingom, vjerojatno nisam gledao.
Mi smo najmanje cool ljudi
ovdje. -Ne, prièaj za sebe.
Odjeven sam u kapetana Jean-Luc
Picarda. Ispuštam feromone.
Mislila sam da si klizaè.
Voliš li riblje štapiæe?
-Bože!
U Kanadi ljudi piju
što donesu na tulum.
Ova marksistièka podjela
alkohola mi je nova.
Ja volim dobru cugu.
Znaèi, Kanada, ha?
Je li istina da nikad
ne zakljuèavate vrata?
Nabijem vas, kuje!
Fuj!
Nemam što pametnog za reæi. -Samo
me ljubi i neka nas Clapton vidi.
U napad.
-Ja sam groznica!
Nadam se da se zabavljaš kao
i mi, Claptone. -Kao i Billy?
Ako ti um kontroliraju puževi iz
Zvjezdanih staza, to mi uopæe ne smeta.
Plešimo, Sander,
jer Clapton ne pleše.
Uopæe nije super.
Mislim da æu se ispovraæati.
Prsten mi se zapetljao za tvoj grudnjak.
-Ne nateži! Ove hlaèe su iz '94.
To je prsten LeVara
Burtona iz Zvjezdanih staza.
Godinu dana sam jeo
pahuljice da doðem do njega.
Èudak. Teleportiraj se!
-Vjeruj mi.
Ona frajer ima sise. Napokon!
Veèeras æemo dokazati moju teoriju
da Ione neæe iæi na maturalno
sa nekime tko je ubijen!
Hajde, Claptone.
Vjerujem u tebe.
Mogla bi pomoæu tog motivacijskog
govora nagovoriti Billyja da odustane?
Neæe odustati dok mu se ne suprotstaviš.
Moraš mu pokazati tko je gazda.
Što ako mu pokažem tko je pièkica?
-Zapamti, Claptone, bol ne boli.
Crvena košulja. Sranje!
Dobro, Billy. -Clapton Davis!
Mislio sam da si veæa pièkica.
Da obavimo ovo milom?
-Milom?
Ne pametuj! U svakom
sluèaju si pokojni.
Hvala što si mi objasnio op...
Hvala Ti, Bože, da
to nisam ja. -Gol!
Vrijeme je za akciju,
Claptone. -Zaèepi, Ione!
Nije ni èudo da smo prekinuli.
Clapton Davis je genij!
Bi li se vratio u prošlost i lupio
Benjamina Franklina ili Spikea Leea?
Mièi mi se s puta, droljo!
Lagao si mi. Nije normalno da
ljudska sperma svijetli u mraku.
Billy, nikad nije vidjela
moju spermu. Kunem ti se Bogom.
Ne mogu vjerovati da si to
rekla pred svim ovim ljudima.
Jesam li pobijedio?
Što? Zašto buljiš, pederu?
Ne diraj mi u filing!
Ove šokantne snimke
su snimljene danas.
Upozorenje, snimke
su uznemirujuæe!
Kako se osjeæaš?
-Vid mi je dijagonalan,
ne mogu ni disati normalno,
èujem misli drugih ljudi
i èini mi se da jedeš meso.
Osim toga, sve je 5.
Ne samo da jedem meso,
nego sam i porno zvijezda.
Tulumi su prepuni samookrivanja.
-Kravetina je fakat ukusna!
Biti maskota je ponosna tradicija.
Predstavljaš èast ove škole.
Kad skineš kostim medvjeda,
morala bi hodati k'o da ti je
tijelo i dalje prekriveno krznom.
Snimku tvoje mlijeène žlijezde
je vidjelo 20 tisuæa ljudi na internetu.
-YouTube? -Veterinarki fakultet.
Smijem li povratiti? -I na vijestima je.
Billy Nolan je ubijen na istoj snimci.
Od koga si nauèila kako se snima
snuff porniæ? Od Lady Gage?
Samo malo. Za nešto me optužujete?
Tvoja bradavica se
vidjela cijelih 7 sekundi.
Zbog toga su ubijena moja 2 najbolja
uèenika? Zbog snimke od 7 sekundi?
Svi ste vidjeli snimku?
-Ja nisam. -Zašto ne?
Svi koji su bili iole
blizu Billyja Nolana
na toj snimci u subotu idu
u pritvor. -Sutra? -Sutra.
Sutra je maturalna. -Ovo je ubojstvo.
I pornjava. Meðu nama je ubojica
koji je povezan sa
ljudima u mojoj školi.
Pritvor je u knjižnici. Traje od
Kroz cijelu maturalno. -Mislila
sam da je pritvor u subotu samo mit.
Kao i pornjava meðu klizaèima.
Riley, ne ponižavaj se. Nemoj
ni pomisliti da nisi vrijedna.
G. Kendall...
-Poštuj svoje tijelo.
Ovo je samo jedan
veliki nesporazum.
Jedna mudrac je rekao da smo svi
mi samo gomila velikih nesporazuma.
Njegovo ime je bilo Deepak Chopra.
Kakve sad to ima veze? Samo sam...
Samo sam glupa porno glumica.
Ne, Riley.
Ti si predivna cura
èiji se glas mora èuti.
Ja sam porno zvijezda. Mlada...
Zgodna... Porno...
Moramo na trenutak pogledati jedno
drugome u oèi i centrirati svoje èakre.
Ti tražiš nešto dublje. -Da,
tako je. Volim starije deèke.
Izmeðu 36 i 39 godina
starosti, oko 35.
Riley... Tako je.
Uvijek postoji novi naèin
kako se ljudi mogu gledati.
POREMEÆENA OTMICA MEDVJEDA
KOJI PUTUJE KROZ VRIJEME
Dobro, sumnjivci. Recite mi tko
je ubojica i pustit æu vas doma
i na maturalno
veèer. -Taylor Fisher.
Ne vjerujem ti. -Mi imamo prava.
Ne možete nas zatvoriti bez dokaza.
Ovo nije zatvor, ovo
je školski pritvor.
Gord nije sigurno. Kanaðani ne
ubijaju izvan svoje domovine.
Da, nije ni Sander. Nolan
je bio nasjeckan sa sjekirom.
Jeste li vidjeli Sandera kako igra
bejzbol? -Taj dan sam bio bolestan.
Imaš ruke kao majmun pauk.
Ti si definitivno nisi.
Ni Mimi nije ubojica. Ona
se samo šminka kao smrt.
I Toshibu možemo prekrižiti.
-Zašto? -Jer si to ti.
A nije ni Claptonija.
Njih dvoje ne mogu biti razdvojeni
dovoljno dugo da bi dogovorili ubojstvo.
I zbog Ioneinog žderanja deèki
poput nenahranjene pirane mislim
da ste oboje nevini. -Hvala?
U zadnje 3 godine
si imala 5 deèka?
Ako maknemo makeover 90.-ih, nisi
dovoljno refleksivna da bi se ljutila.
A ti si se izvukla jer si bogalj.
Slomljene noge su za gubitnike, glupaèo!
Riješeno! Ubojica je Toby
T. -Zašto ja? -Priznaj, Toby,
pa da mogu zbrisati odavde i da
ne moram više slušati ovu kravu.
Žrtvuj se. -Jedva me
poznajete. -U tome je i problem.
Slika si i prilika
psihotiènog ubojice.
Mimi je preoèigledna sa tom klaunovskom
šminkom koju mrze njeni starci hipiji.
Moji starci nisu hipiji. Zar
ste svi kreteni? -Ja nisam.
Ljudi, oèito nisam nikako
povezan sa Billyjom i Taylor.
Ista škola, isti prehrambeni lanac. -Kako
si mogao, èudni nepoznati tihi momèe?
Nisam ubojica, samo sam
dosadan. -Toby, u pravu si.
Nije nitko od nas.
Nismo dovoljno patili.
Naša generacija nije imala veæih
problema. -A 9/11? -Afganistan?
lrak. -Katrina.
-Heath Ledger. Što?
Prerano? -Kakve veze bend
Katrina & the Waves ima s ovime?
Uragan Katrina! Pogledaj
na Wikipediji, kujo.
To je enciklopedija, kurvetino.
Koji je ovaj tip sa kapuljaèom?
-Ime mi je Elliot Fink.
Nisam te vidjela.
-Nitko me ne vidi.
U pritvoru sam zadnjih 19 godina.
19 godina? Što si
napravio? -Ne sjeæam se.
NEÈUJNA ENIGMA ELLIOTA FINKA
Posrala sam se po Woodruffovom
Cadillacu. Dobila sam tjedna dana.
1992. DAN 18
Ti si valjda najopakiji gad u školi.
Elliote Fink, sjedit æeš ovdje i
razmišljat æeš o svojim djelima.
Bit æeš u pritvoru svaki dan
dok ti ne kažem da si reformiran.
Moja škola neæe biti
vježbalište za porno glumce.
DAN 1
Ne gledaj me, perverznjaku.
Ima li ovdje wireless mreže?
Sjeæanja iz Vijetnama? -Jesi
li pohaðala ovu školu 1992.?
Da, drugi tjedan æe navršiti
ÈUDNOVATI OBRAT KRIZE
IDENTITETA IONE I SLOANA
Savršeno tijelo i maskara nisu
dovoljni za pobjedu u školskom plesu.
PRIJE 35 DANA
Trebaju ti pokreti i svašta. Bože!
Ja sam nekad rasturala na plesnom
podiju. -Da, mogu si misliti!
Mama, ples je za dva dana.
Samo moraš zamijeniti umove sa
mnom dok sam imala 18 godina.
Moj um æe uæi u tvoj um i u
tvoje tijelo i pobijedit æeš.
U meðuvremenu æe tvoj um
otputovati u 1992. godinu.
Tako se ljudi neæe pitati
zašto sad ima dvije ti ili nas.
Par stvari ti moram reæi
o deèkima u 1992. godini.
Christian Slater, Frank Whaley
i Richard Grieco su preslatki.
Donnie Wahlberg granièi sa seksi. A
Kevin Costner je odlièan u Robin Hoodu!
Kevin Costner je debil. Još
samo nešto... Jesi li luda?!
To sam ti uvijek govorila dok si
bila mala. Ako poželiš... Sranje!
Želim da moja majka ode na drugi planet
umjesto da je stalno pijana i puna govna.
Tako je moj um završio u
tijelu moje mame u 1992. godini.
I tako sam ja završila u tijelu
moje kæeri Ione u sadašnjosti.
Ali to su sve
znanstvene tehnikalije.
Ione se stvarno dobro pripremila.
Slijedi nam baletski
nastup Ripley Jones.
Riley! -Isto sranje, drugo
pakiranje. Imaš 3 minute.
Imaš okus kao Luke Perry.
Ona je bogalj. -JMŽ! -Svaki
uèenik koji pokloni hranu
æe dobiti na poklon ulaznicu
za Smrtonosno oružje 3.
Zašto su Kris Kross retro, glupaèo?
Ovdje æu zauvijek ostati.
-Ovaj potez je opak.
Ajmo sad svi obrana!
Rekoh, igraj tu obranu!
Ova je... -Bok, Verge.
Ideš veèeras van?
Gledat æemo Freejacka
na laserskom disku.
BESKORISNA ÈEŽNJA
RAVNATELJA VERGEA
Dragi Bože, daj mi snage da
pozovem Sloan na maturalno.
Suðeno nam je i ona vidi buduænost.
I pošalji nešto hrane onoj djeci iz
Etiopije koja se druži sa Sally Struthers
jer mi smeta kad ih vidim dok
gledam Zvjezdane staze. Amen.
Netko je sjeo na tvoje
mjesto? -Ne, tamo sam sjedio.
Juèer sam te vidio u dvorani i
sinoæ u krevetu sam mislio na tebe.
Htio sam te pozvati na maturalno.
Osjeæam miris salame u tvojem
sendvièu i od toga mi se povraæa.
Izgledaš kao cura!
Sloan se sviðaju deèki koji
izgledao kao C. Thomas Howell.
To je rasna diskriminacija.
Ako ne mogu biti dio njene buduænosti,
onda buduænosti neæe ni biti.
Sranje. -Ako æu umrijeti, znat æu
da sam živjela duplo više od Riley.
Ako si kuja, ne znaèi da
živiš u pseæim godinama.
Kaže malo dijete sa
plišanom igraèkom.
Mislim da je Taylorina.
Verge je u pravu.
Ubojica je ovdje.
Moramo otkriti što se dogodi
poslije Cinderhellinih ubojstava.
Cinderhella umre. -Da, poslije toga.
Što se dogodi u Cinderhelli 3: Krvavi bal?
Taj film još nije izašao. -Skinut æu
radnu verziju. Tri, dva... Skinuto!
Sranje. Kritièar Sherlock Moriarty
kaže da je gori od Hellboyja 2
i nazvao ga je
"remek-sranje-djelo." -To je to.
Ako nam je g. Bol
dao pritvor na subotu,
možemo barem badava skinuti
film Ljepotica koljaè 4
i ilegalno ga pogledati na
internetu prije samog izlaska filma.
Hoæu nezaštiæeni seks. -Uspjeli su
snimiti film gori od Cinderhelle 2?
Kažu da Lijepa zvijer ubija samo
djevice. -Ja se èuvam za brak.
Izbjegavam tinejdžersku trudnoæu.
Madison, umrijet æemo. -Ako
je u pitanju život ili smrt...
Ovo je kanadski film? -Kanaðani
su izmisli slasher horor
i žanra u kojem životinje igraju
sportove, debilu. -Ja sam djevica.
LIJEPA ZVIJER 5
Uzmi me, Lijepa zvijeri!
Zubi su ti tako èvrsti!
Cuclaj ga!
-Pas mater!
Greg, budalo. Sad moramo
razmišljati o našoj buduænosti.
Ovaj film je glup. Vratimo
se na nastavu i zaspimo.
Nitko od vas prijestupnika
neæe maturirati!
Kakva je ovo zbrka?
Ubit æe nas. -Jednog
dana æete ostarjeti, djeco.
Mislite li da je naš predsjednik
Barack Obama ikoga ubio
kad je bio u srednjoj školi?
O.J. možda jest, Obama nije.
Mislim da je to
rasistièki. -Što to? Nije.
Zašto ste od Obame skoèili
na O.J.-a, a ne na Dahmera?
Mimi, ja sam ravnatelj ove škole
a ti uopæe nisi maturirala. Osim
toga, ja sam glasao za McCaina.
U zakljuèku, prestanite se zajebavati.
-Smijemo li èitati? -Ne, Hitachi.
Toshiba.
-Ione. Oprosti, dušo.
"Dušo"? -Èudno.
-Tko je to?
Ime mi je Elliot Fink.
-Nema prièe, nema ni kihanja.
Samo gledajte sebi u oèi.
Meðu nam je ubojica. Èitali
ste knjigu Vrli novi svijet.
Gledam vas poput Velikog brata.
-Veliki brat se spominje u knjizi 1984.
Moje je mišljenje da
ti nemaš buduænosti.
Što je sad? Trebali bi biti sretni
da su se maknuli od Yu-Gi-Oha.
Zašto nisi u pritvoru?
Riješio sam jednadžbu. -Super. Položio
si matematiku. A nas netko želi ubiti.
To nije bitno. Ako sam ispravno riješio,
svijetu æe doæi kraj za 10 minuta.
Cijeli svijet? -Da,
cijeli Grizzly Lake.
To nije cijeli svijet. -Jesi
li ikad bio izvan Grizzly Lakea?
Ne.
-U èemu je onda razlika?
Nitko ne zna tko si. Zašto da ti
vjerujemo? -Za 9,4 minute svi koga znaš,
tvoji prijatelji, roditelji,
tvoji umeci idu dovraga.
Uništenje je ljudskog podrijetla.
-Ako je tako, onda ju možemo ubiti.
Gol za kapetanicu oèiglednog.
Kako da sprijeèimo to?
U tome je kvaka. Rekao sam
da æe to dogoditi za 9 minuta,
ali dogodit æe se za 9 minuta
u 1992. godini. -Koji kurac?
Netko se vratio u 1992. godinu.
Za 9 minuta æe promijeniti
povijest, sve leti u zrak.
Nitko od vas se nije ni rodio.
-Jer stiže smak svijeta? -Da.
U 1992. godini? -Da! -1992.
godina. -Putovanje kroz vrijeme?
To ne postoji. -Radi se
o temporalnoj crvotoèini
utemeljenoj na 11 dimenzionalnoj
teoriji struna holografskog svemira.
Zahtijevao bi matematièku
konstrukciju razvijeniju od M teorije
vjerojatno vanzemaljskog
podrijetla. Što?
Školsku maskotu, medvjeda, sam
pretvarao u vremenski stroj.
Hoæeš mi reæi da radi?
Super. -Mrzim ovu školu.
Gdje je Sander?
-I Clapton.
Boji se buduænosti. Nitko
nije mrzio Vergea kao Clapton.
Clapton mrzi samo Billyja
Nolana. -Mrtav! -Sranje!
Odustajem od ekstremnog skepticizma
zbog hitnosti naše situacije.
Kako da koristimo tvoj
vremenski stroj? -Razbit æete ga.
Nisam još dobio ocjenu.
-Neæeš uopæe dobiti ocjenu
ako se nisi ni rodio.
Pokaži mi kako funkcionira.
Ne, meni pokaži. Nikom ne vjerujem.
-Možda mi tebi ne vjerujemo.
Osobno je. Moram zaustaviti
Claptona da nas ne pobije.
Netko je uzeo ovu
pandžu iz mojeg ormariæa.
Pardon, baš si mrak.
Koliko si ih platila?
Sto dolara.
-Za radnièke hlaèe?
Jesu li se tvoji roditelji
prodali zlom korporativnom divu?
Nikad neæu
napustiti ovo mjesto.
Zato te i mama ostavila.
Razrede, prošli smo tjedan
prièali o kvantnim stanjima.
Može li mi itko reæi što
to opisuje miješano stanje?
New Mexico.
-Ne, Claptone.
Ti si veæ dobio svojih
Više ne moraš davati
pogrešne odgovore.
Ali dobar si posao napravio u
eseju o heisenbergovom principu.
Bio je netoèan, ali je imao
srca. Dala sam ti peticu.
On je ubojica!
-Ne poznajem tu osobu.
Moje razredno vrijeme neæe biti
potraæeno na praktiène šale.
Clapton Davis je moj najpametniji uèenik.
-Najpametniji? On nikad ne napiše zadaæu.
Skužili smo, Claptone. Sva
ta smrt je tebi samo igra.
Zašto bih ja ubijao ljude?
Jurio sam Sandera kroz vremeplov,
nakon što je sredio Gorda, izgubio
sam ga. Tu sam šest tjedana.
Ali sam meðu najboljima u školi. -Zašto
æe onda svijet nestati za 2 minute?
Zato Verge izraðuje bombu? -Molim?!
-Mislio sam da je to za dodatnu ocjenu.
Iz osamabinladinizma? -Kladim
se da mu Sander pomaže.
Nevjerojatno. Dala si da ti
masovni ubojica dira sise.
Bože! Moramo ubiti Sandera. -Što
smo mi, èudovišta? Otmimo ga.
I scena. Hvala vam. Sranje!
Ako æe doæi do putovanja kroz
vrijeme, vjerojatno æe biti potrebna
ogromna elektrièna sila
od oko 1.21, 1.22 gigavata.
Vidiš kako križanje èvorišta kondenzatora
toka generira solidan tahionski udar?
Ne znam tko si ti
niti što pokušavaš...
Kako je ovo podešeno, eksplodirat æe
ti u facu. -Baš bih to volio vidjeti.
Prkosit æeš smrti i pretvoriti se u krelca
poput Spocka. -Nasnimio sam ti kasetu.
Super!
Jesi li ti iz 2000. godine?
-Da, dolazim iz vremena gdje su
raèunala i mašine osvojile svijet
i porobile ljudska tijela kao
izvore beskonaène elektriène moæi.
Glupost. Kolièina hrane koja bi bila...
-Ako neæeš paziti, stvorit æeš lanac dogaðaja
koji æe dovesti do potpunog
uništenja ljudske rase.
A sad uèini da ta
bomba eksplodira.
Želim sve pobiti jer su
mi sjebali maturalnu veèer.
I to prolazi. -Sviða mi se kako
razmišljate, gospodine...? -Kean... u.
Oprostite. Gdje vam je dozvola za odlazak
na WC? -Ti vrapca. -Ti ga uhvati za noge.
Moje lice!
-Nije šljakalo.
Nemoj biti toliko siguran.
Riley, vrati se u vremeplov!
Vraæeni smo 6 minuta prije kraja
svijeta. -Trebali smo zgrabiti Vergea.
On je imao dovoljno informacija o tome
kako uèiniti da bomba eksplodira.
Nova strategija. -Koja? -Ne
znam. Samo velim da nam treba.
Nemam ništa.
Kad ne bismo svi bili mrtvi za 2
minute, tako bih jako masturbirao
na lone veèeras. -lone?
Misliš valjda na Sloan.
Cure poput Sloan æe uskoro nauèiti što
se dogaða kad propuste tipa poput mene.
Daj da vidim tvoju bombu.
-To je to. -Što je što?
Verge èini ovo jer mu je slomila srce.
Prislit æemo lone da izaðe s njim na spojak.
Ione ide na maturalnu
veèer sa mnom. Zaboravi.
Iæi æe na maturalnu s
tobom 2011, a s njim 1992.
Još uvijek mislim da se
s tim ne slažem. -Ione!
Sve æete mi uprskati. Zamijenila
sam se s mamom. Ovdje se zovem Sloan.
Neæu dobiti pusu? -Ne. -Znao sam da je to
sa Stingom predobro da bi bilo istinito.
Tvoja mama je kuèka. -Samo kako bi
pobijedila na natjecanju u plesu.
Vratila bih se, ali...
-Tako je važno biti cool?
Koliko je teško biti cool 1992? Osim toga,
tijelo moje mame super mi pristaje, samo što
mislim da sam možda trudna.
-Ione æe roditi samu sebe?
Pao sam iz tog predmeta. -Znate kako ljudi
na cool naèin govore "gvak" za gvakamole?
Ja sam to izumila. -lone, moraš pozvati
Verge na maturalnu. -Èekam kraj vica.
Ljudi bivaju ubijeni. Za 56
sekundi raznijet æe školu.
Možeš ti i dalje živjeti
u 1992, ako želiš,
ali sudbina svih i svega
što si ikad poznavala nestaje,
osim ako odmah ne pozoveš
Vergea na maturalnu.
Zajebi to! Ne možete me prisiliti da s
nekim idem na maturalnu. To je kao silovanje.
Jesi li èula za nacionalno prvenstvo
mrtvih navijaèica? To ne postoji.
Verge, pitala sam se... Na èemu vi
to radite? -Sad, lone. 18 sekundi!
Hoæeš li biti moja pratnja na maturalnoj?
-Možeš li se ošišati kao Sharon Stone?
Što? -Što to radiš? -No, dobro! -9 sekundi.
-Guraš li jezik do kraja? -OK. -Bomba!
Možemo prvo iskoristiti
moje kupone za piceriju.
Nismo li zadnji put
mogli skoèiti kroz ovo?
Prešli smo prostorno-vremenski
limit putovanja kroz vrijeme.
Što je to? To si upravo izmislio.
Toshiba je sigurno negdje stavio prekidaè.
Da vidimo.
Našla sam ga.
Hajde! -Ta cura
puši tom medvjedu.
Hajde! -Znao sam da
mi je ta guza poznata.
Hajde, kuèko jedna!
-Krasno.
Tko joj je pratnja za maturalnu? -Svi
dijelove šljakaju. -Da, moramo iæi.
Ne tako brzo.
-Sranje.
Dakle, svi su izašli iz školskog pritvora
nakon što su Verge i Gord ubijeni?
Mi možda nismo Drungesi, ali
ne bih baš rekao da smo ubijeni.
Ravnatelju Pimping, ne slušajte
mrzitelje. Vi ste moj èudosaurus.
Pošto je naš pjevaè zauzet
maltretiranjem od strane gðe Verge...
Predajem se, previše sam
pijan. -Verge! Verge! Verge!
Sljedeæu pjesmu æu otpjevati
ja. Posveæujem je lone.
Jer, lone, ti si moje
polje od zlata. Udri, Gorde.
Toby T zna svaki album Stinga
nakon odlaska iz Policea.
Promijenili smo strukturu
prostor-vremena.
Ili to ili haluciniram
od medvjeðih para.
Petica. To bi trebalo
biti dosta. -Verge!
Prije 19 godina upoznala sam najfinijeg
èovjeka kojeg sam ikad mogla zamisliti.
Tko ti je dao pravo da
postaneš toliko starija od mene?
Èudne se stvari
dogaðaju kad si mlad.
Ne! U punè je netko ulio alkohol.
Neæeš to piti, mlada damo.
Ne razgovaraj tako
sa mnom, mlada damo.
U redu, golupèiæi. Ukrast æu svoju
ljepoticu i uzeti malo gvaka. -Gvak.
I svijet se upravo
malo ispovraæao.
Golupèiæi? Zar smo sad skupa?
-Imaš problem s time? -Uèenici!
Ne volim smetati, ali vrijeme je da
proglasite kralja i kraljicu veèeri.
Svi znate o èemu je
rijeè. Riley, Claptone,
doðite ovamo i plešite.
Clapton ne ple... -Zaveži! Ako neæeš
plesati samonm, ubit æu te skroz.
U tom sluèaju,
samo malo prièekaj.
Clapton ne pleše. -Tako kažu. Ali
kad sam prouèavao "Road House",
navukao sam se i na ostatak
repertoara Patricka Swayzea.
Ako on može izgledati
cool dok prljavo pleše...
KARL VERGE & IONE ROSE, GENERACIJA
CLAPTON DAVIS & RILEY JONES,
GENERACIJA 2011, KRALJ I KRALJICA VEÈERI
Je li se stvarno sve
vratilo u normalu?
Izgleda, ako smatraš to što sam dobio
peticu i spasio svemir normalnim.
Možda je normalno prenapuhano.
Nismo sve promijenili.
Vidi kako su mu tijesne traperice.
Totalno je gay. -Vreæo govana!
Trebala si se pojebati sa mnom.
Misliš da možeš ubijati
ljude samo zato što si djevac?
To je nešto najdripastije što sam ikad
èula. -Sandere, želim riblje štapiæe.
Prestao sam nositi ženske
cipele u treæem razredu srednje.
Žao mi je što ste svi prezauzeti igranjem
"Sims Grizzly Lakea" da bi primijetili!
Christian Audigier je jedno te
isto sranje. -Stvarno? Zaboli me.
Svi ste vi "Traèerice" s jadnim
autima! -Ja se vozim busem.
A, kao, nošenje filmske maske je
tako originalno. -Proèitaj knjigu.
To se zove post-ironija!
Nekad sam mislila da si ti samo neki
krelac bez stila iz srednje klase.
Ali ti bodovi iz
samilosti su ti potrošeni.
Žali me ovdje ova
biljožderka koja si reže žile?
"Clapton Davis me ne voli.
Molim te, ubij me, Bože!"
Patetièna si! Svi tvoji prijatelji
iz Grizzly Lakea su patetièni!
Osim mene. Ja sam u redu. Zašto nisam
roðen u nekom cool mjestu, poput Orlanda?
Baš si seronja. -Ubija me kad vidim kako se
taj broj grudnjaka troši na nekom poput tebe.
Upravo æe te nalupati po guzi moæ Swayzeja.
-U "Road Houseu" je imao samo šake.
U "pod opsadom", Steven
Seagal je bio kuhar majstor.
Tvoj stil borbe je
tako antipatièan.
Seagal u "Na smrtonosnoj
zemlji". Neprobojna obrana.
Bože!
Imam te.
-Imaš samoga sebe.
Samo još jedan mrtvi
tinejðer u Grizzly Lakeu.
Mislim da æe on biti zadnji.
Jednom davno, planeta nije
izgorjela u plamenovima,
svi nisu umrli i život
je nastavio dalje,
iako je Sander mislio
da je samo on bitan.
RILEY:1, KRAJ SVIJETA:0
Ali svatko je od nas bio
princ,
princeza,
dijete,
odrasla osoba,
netko tko je cool.
Ako se ti i Verge ne možete vraæati doma u
razumno vrijeme, nema tvitanja mjesec dana.
To je tako nepošteno. -Dopustit æeš
kæeri da ti ovako zabrani izlaske?
Da, sretno s time.
Sander nije za nas vidio
buduænosti jer je živio u prošlosti.
Tako da je njegov eksperiment
bio skonèati vrijeme.
Ali mi znamo da najveæi eksperiment nije
putovanje kroz vrijeme, niti izrada bombi.
Jedini naèin na koji možemo promijeniti
prošlost jest da promijenimo sadašnjost.
Sander je bio u krivu. Èak i da je Grizzly
Lake jadno mjesto, to je samo poèetak.
Poèetak, ne kraj. I...
Ne mogu razmišljati
na ovu pjesmu.
Uživo smo u Grizzly
Lakeu, gdje izgleda da se NLO
spušta u prigradsku zajed...
Ja sam glasnogovornik izvanzemaljske
rase na vašoj planeti Zemlji.
Najprije smo asimilirali Kanadu i
ja sam preuzeo toèan oblik Kanaðanina.
Dio sam jedne biljne vrste. Vi
glupi ljudi jedete naše sinove i kæeri
jer nemate samopouzdanja.
Ovo je samo srednja škola.
Nije to kraj svijeta.
GLEDALI STE "DETENTION"
Preveli: hajo0309 i Arbok